# Practica 2.1 Analisis de selectores #
Para ver el fuente de las distintas paginas, en google-chrome se hace con la combinacion de teclas control + u
Ejemplo 1:
Linea 7: Indica que aplique a todo, que el fondo sea de color beige
* {
      background-color: beige;
    }

Linea 11: Indica que los parrafos tengan letra en color azul con fondo amarillo, los alinea a la izquierda.
 p {
      color: blue;
      text-align: left;
      background-color: yellow;
    }

Linea 17: Indica que a los elementos de la clase feo, le ponga las letras en color rojo y el fondo en color rosa
.feo {
      color: red;
      background-color: pink;
    }

Linea 22: Indica que a los elementos de la clase inverso, le ponga las letras en blanco y el fondo en color negro
.inverso {
      color: white;
      background-color: black;
    }

Linea 27: Indica que a los titulos h1, le ponga el color violeta, los alinee al centro y la fuente sea grande
h1 {
      color: violet;
      text-align: center;
      font-size: large;
    }




Ejemplo 2:
Linea 8: Indica que a las clase toledo dentro de la clase españa, le asigne a las letras el color rojo
.españa .toledo {
      color: red;
    }

Linea 12: Indica que la clase toledo se pinta de azul. Si nos fijamos, tiene que estar en otra clase distinta de la clase españa o en ninguna clase 
.toledo {
      color: blue;
    }

Linea 16: Indica que la clase cuenca o la clase toledo la alinean al centro
.toledo, .cuenca {
      text-align: center;
    }

Linea 20: Indica que la clase catilla-la-mancha tiene que tener subrayado. Esto supone que sus 'hijos' van a estar tambien subrayados
.castilla-la-mancha {
      text-decoration: underline;
    }

Ejemplo 3: 
Linea 8: Indica que los elementos con identificador alfa, sean de color azul
#alfa {
      color: blue;
    }

Linea 12: Indica que los parrafos con identificador alfa tengan el tamaño al 200% del tamaño original
p#alfa {
      font-size: 200%;
    }

Linea 16: Indica que los elementos de div con identificador alpha tengan color azul
div#alfa{
      background-color: yellow;
    }

Linea 20: Indica que los elementos con identificador alfa qur esten dentro de div, se escriban con el estilo italic
div #alfa{
      font-style: italic;
    }

Ejemplo 4:
Linea 8: Indica que la clase urjc se va a pintar con el color #CB0017
.urjc {
      color: #CB0017;
    }

Linea 12: Indica que la clase que contenga las clases urjc y reglamento (sin importar el orden) tengan subrayado
.urjc.reglamento {
      text-decoration: underline;
    }

Linea 16: Indica que las clases urjc, y todas las clases reglamento, que esten dentro de la clase urjc, tengan el fondo de color ligthblue
.urjc, .reglamento {
      background-color: lightblue;
    }


+++++++++++++++++++++++++++++++++++
Practica 2.2 Uso de selectores
He definido varias reglas:
1a Regla: Todo el fondo va tomar el color #ccffff, un color como azul claro
* {
            background-color: #ccffff;
        }

2a Regla: Los elementos cuya etiqueta es h1 seran de color negro, centrados y al 200%
h1 {
            color: black;
            text-align: center;
            font-size: 200%;
        }

3a Regla: Los elementos que contengan el id; rojo, tomaran el color rojo. En el codigo, hay un ejemplo donde un programador podria confundirse, llegando a no saber si se esta aplicando la regla css o esta aplicandose la herencia de una clase.
#rojo{
            color: red;
        }

4a Regla: Todas las clases normal, se pondran de color rojo 
.normal {
            color: red;
        }

5a Regla: La clase salchichon tendra el 200% mas de tamaño y de color rojo. Este era el caso que adelantaba en la 3a regla. Un programador podria llegar a pensar que se esta aplicando la herencia de la clase superior, pero en realidad se esta aplicando la regla css. Lo podemos saber gracias al tamaño que adopta la nueva clase.
.salchichon {
            font-size: 200%;
            color: red; 
	}

