Etiqueta meta: se usa para los metadatos (cuanto mejor optimizados, mejores busquedas en el navegador)
Etiqueta pre: sirve para preformatear texto. Ejemplo:
<pre>
Estas 2 líneas están tabuladas:
2005&#09;Esta línea usa un espacio tabular.
&#09;Esta línea también usa un espacio tabular.

Esta línea no usa un espacio tabular.
</pre>

El resultado podría ser algo como esto:

Estas 2 líneas están tabuladas:
2005 	 Esta línea usa un espacio tabular.
	 Esta línea también usa un espacio tabular.

Esta línea no usa un espacio tabular.


