A la hora de declarar variables, es mejor usar let, en vez de var(variables globales).

Usar el triple igual para las comparaciones en vez del doble igual (parece que hacen lo mismo, pero no es asi. El doble igual puede hacer cosas raras)

var: Tener cuidado con las variables globales, porque si en una funcion modificamos uno de los parametros y resulta que se llama igual que una variable global, se modificara la variable global.

El paso por referencia como tal no existe en javascript (cuidado con lo que acabo de decir de las variables globales)


Usar siempre el modo use strict
